# Задание 1
## Классы, дружественные функции, перегрузка операторов.

Создать проект с реализацией класса (классов) согласно своему варианту. Класс должен содержать счётчик числа существующих объектов, конструктор по умолчанию, конструктор (или конструкторы) с параметрами, конструктор копирования, конструктор переноса, деструктор, методы получения и изменения закрытых данных. Должны быть перегружены оператор присваивания с копированием, оператор присваивания с переносом, необходимые арифметические операторы, операторы сравнения объектов, преобразования типа, индексирования, вызова функции, а также потоковые операторы вставки и извлечения.

Класс прямоугольников Rectangle со сторонами, параллельными осям координат. Поля данных должны включать название фигуры в виде С-строки (строка должна содержать и номер объекта по порядку создания, например: “Прямоугольник_4” или “Rectangle_4”), координаты точки левого верхнего угла, размеры прямоугольника по высоте и ширине. Реализовать конструктор копирования, конструктор переноса, перегруженные операторы присваивания (с копированием и с переносом), методы перемещения прямоугольников на плоскости, изменения размеров, построения наименьшего прямоугольника, содержащего два заданных прямоугольника, и прямоугольника, являющегося общей частью (пересечением) двух прямоугольников. Реализовать оператор сложения прямоугольника с числом, подразумевая увеличение на эту величину обоих его размеров (результатом оператора должен быть новый прямоугольник, исходный «портить» нельзя).